Specijalno za forum IPTV Zezanje
Да, ја добивме вашата уплата.
- Задоцнив ли?
Не, но е за $78.13,
а сметката ви е 78,31.
Ќе се коригирам при следното плаќање.
- Добро.
Жалам.
- Супер.
Благодарам. Има ли уште нешто?
- Не.
Благодарам.
- Благодарам.
Чао, чао.
Мислам дека е усисен вентил.
Во право ли сум?
- Дури не си ни блиску.
Изледа само ми се допаѓа да
кажувам "усисен вентил".
Можеби, кога ќе си најдам
работа, ќе земам американска.
Мислев дека работиш во водоводната
компанија?
Привремено назначена.
Како ти се родителите?
- Се справуваат.
Треба да брзам за вечера,
но... да се договориме нешто.
Ќе ти испратам порака.
А зошто не се договориме уште сега,
додека сме тука?!
Што?
- Ништо.
Добро.
Браво заа Мерсер!
Секогаш сум мислела, дека
ќе бидете добар...
Мамо!
-...пар.
Момче од маалото?
Би било симпатично.
Паметиш ли, кога го поправи покривот?
- Доста. Тој не е...
Знам, знам.
Нешто за осигурувањето?
О, нема да ги покријат расходите
за глобулинот.
Тоест $40,000.
Што изненадување само,
не е во нивниот список.
О, доволно за тоа.
Ајде, мила. Помогни ми.
Добро.
Еве, готово.
- Благодарам, Меј.
Добро ли е?
- Да.
Така.
Не толку брзо.
Добро, и свиок. Да.
Добро ли си?
- Да, сега сум добро.
Добро.
Што правиш во моментот?
- На работа сум.
Доаѓам тука секој ден, а во замена добивам
пари, за да си купам стоки и услуги.
О, добро, ќе бидам брза, во Германија сум.
- Зошто си во Германија?
Регулаторен проблем. Овие момчиња не си
поплукуваат.
Но слушај, ти средив интервју.
Што?
- Ти средив интервју за утре.
Да, успеавх.
- Навистина ли?
Не.
- Да, да, да, да, да, успеав. За утре.
По ѓаволите, Ани, те сакам!
Не заборавај дека имаш
само искуство со клиенти.
Да одговараш на телефон, да помагаш
на луѓето, тоа највеќе го правиш.
А оваа е вистинска компанија.
- Знам. Перфектна е.
Илјади луѓе започнаа таму.
- Знам, знам. Благодарам.
Престани да повторуваш.
Овој месец ангажираме 100 души.
Еден од нив може и да си ти.
- Точно така. Добро.
Но не значи, дека си внатре.
Треба да го поминеш интервјуто.
Запознај го Кругот одвнатре.
Јас се враќам следната седмица.
Дотогаш ќе бидеш ангажирана,
ако ги растуриш на интервјуто.
Добро. Ветувамм.
- Можеш да го направиш, Меј. Победи ги!
Како би сте опишале што е "Кругот"
да речеме на баба си?
Да го земеме Тру, например.
Тој составува се, што беше
разделено и измиено во нечија сметка.
Повеќе нема да си ја забораваш лозинката,
без множество идентитети,
кражба на идентитет.
Го користиш вистинското име,
поврзано со твојата кредитна карта...
Мислам дека ја успа баба си.
Добро.
Пред Тру ју имаше потреба
од друго превозно средство
за секоја една од своите порачки.
Но кој поседува 87 различни коли.
Нема смисол.
Го прави хаосот на Интернет
елегантен и едноставен.
Брзинска рунда: Пол или Џон?
Прво Пол, после Џон.
- Марио или Соник?
Прво Соник, после Марио.
- Самоанализа или комуникација?
Меј?
- Жалам, размислувам.
Самоанализа.
Суши или Сојлент?
Суши.
- Дали си поседувала залепувачко портмоне?
Да.
- Залепувачки обувки?
- Залепувачки панталони?
Да.
- Како се викаше рецепционерката,
која те прими утринава?
Линда.
- Џоан Баез или Џоан Крофорд?
Џоан Дидиен.
- GIF или JIF?
Нема да одговорам.
Има премногу влогови.
Сакаш ли да излезеш со мене?
Многу неумесно.
- Добро.
Квалитет или удобност?
- Не се исклучуваат взаемно.
Потребите на општеството или
потребите на индивидуата?
Треба да се исти.
- Најмногу се плашиш од...?
Неискористен потенцијал.
КРУГОТ
Добро. Хеликоптери, фитнес,
детска платформа, органска фарма,
петанк...
- Петанк?
О, нешто како Топчињата по француски.
Тетербол, голем базен,
мал базен, дога.
Разводник, ноќен клуб, салон,
лебарница,
Качување по карпа, батут,
клиника, одбојка.
Не беше... Тоа не беше ли...
Задоволува луѓе, вести,
уметнсоти, филмови, инженери,
управувањето и мене, рекламата и тебе.
Добро, да тргнеме.
Нозете ти се премногу долги.
Што?!
- Се е со сензори.
Лифтот те пресретнува и вели "здраво".
Го правиме највеќе за посетителите.
Обично се одушевени.
Ани, ова ми е најлошата слика.
- Ај доста. О...
О, Боже. Дани!
Што се случува?
- Го паметиш ли Дан? Те оставив на него.
Денес сите вие израснавте.
- Ја имам привилегијата и честа
да ти го дадам твојот сосема нов таблет, Меј,
и да ти ја испратам лозинката на телефон.
Боже мој, името ми е врз него!
- Колко сум тажна!
Грижи се за моето малечко девојченце.
- Ветувам.
Ако не ги даруваме луѓето со човечко
и хумано доживување,
нема да имаме клиенти.
Толку е просто.
Џаред ќе те подготви. Јас ја набљудувам
опремата а Џаред го набљудува објектот.
Како што свати, ние остваруваме
директна врска со клиентите
за помалечките рекламери.
Ќе работиш на овој компјутер тука.
Штом испратат соопштение до клиентот,
тоа се предава на еден од вас.
Случајно во прво време, но еднаш
започнеш ли да работиш со даден клиент,
ќе продолжи да биде пренасочуван
према тебе во име на континуитетот.
Го добиваш барањето, го оформуваш
одговорот, го испраќаш обратно
и тоа е целата работа.
Но доста толку теорија.
Дотука добро ли е?
Да.
- Супер.
Така, да речеме дека си одговорила на
клиентот и тој изгледа задоволен.
Е, не добиваш насмевка или мрштење.
Макар да и тоа е дел од
работата - да се радуваш.
Скоро секогаш добиваш насмевка.
Тогаш го испраќаш отчетот. Тој е збир
од брзи прашања, нели разбираш,
во врска со целосната услуга и како си
се справила, а тие веднаш ти оdговараат,
за да видиш, што си постигнала.
Тоа е рејтингот.
Знаеш ли што?
Да го направиме сега.
Извини ме.
- Жалам.
Добро.
Пријатен ден.
Доста добро - деведесет и
девет, но се прашувам, зошто не 100.
Да погледнеме.
Така.
Понекогаш просто некој не се
однесува сериозно према показателите.
Затоа е важно да го прашаш и да
добиеш јасност по прашањето.
И одново имаме перфектен резултат.
Да.
Тогаш готова ли си да
го направиш сама?
Да.
- Супер.
Засега се справуваш добро!
Да видиме, дали можеме да надминеме 90!
Дадено!
И испрати имејли
до сите 100 претплатници!
Извинете. Ужасно жалам.
Еј, како оди?
- Мислев дека си во Амстердам?
Само за ден. После во Лондон,
а потоа во Њу Јорк и сега тука.
Си спиела ли?
- Неколку часа во авионот.
Неколку апчиња и добро сум.
Како е првата седмица?
Што? Имаш средно 87.
Нешто како тврдо Б.
- После колку ќе ме отпуштат?
Слушај, кога јас започнав,
ми требаа неколку седмици,
за да се "закачам", верувај ми.
Навистина, верувај ми, се снаоѓаш.
Добра си, јасно?
- Да.
Здраво, јас сум Ејмон Бејли.
Здраво.
Ви благодарам, благодарам.
Толку се радувам да ве видам тука.
Денес многумина од вас се нови во
компанијата, откако последен пат говорев,
Нека сите рипки се исправат?
- Како тебе, станувај.
Ајде, рипки, исправете се.
Рипки, станете, ајде.
Честитки, драго ми е што ве има.
Сега, видете, рипка е само едно
љубезно обраќање кон вас, малечките рипки.
Наскоро ќе станете силни и ќе се
претворите...
Ти си шармантна.
- Те мразам.
...во риби, кои ги надраснуваат рипките.
Во какви што се претвораат,
не знам. Како да е...
Е, денес е Денот на мечтите -
последниот во нашата долгогодишна традиција
за претставување на нашите најнови иновации.
Првиот Петок на мечтите,
го карактеризира Тај Лафит:
пронаоѓачот на Тру ју
и наш татко-основач.
Обично издвојуваме еден од
инженерите или визионерите,
но денес, за жал, таков сум само јас.
И затоа однапред се извинувам.
- Те сакаме, Ејмон!
Благодарам, Мамо.
Може да не сте ме виделе скоро од
колеџот во последните неколку дена.
И да се прашувате, каде точно сум бил.
На сурфање!
О, фатете ме.
Да, сурфав.
И тоа е дел од она, за
кое сакам да зборуваме.
Сакам да сурфам.
И во минатото кога ќе се разбудев,
се јавував во локалната сурф-продавница
да прашам, каде има бран.
Но скоро локалната продавница
престана да се јавува на телефон.
А тогаш веќе имаше мобилни и
можев да се јавам на своите пријатели,
кои беа отишле на плажа пред мене,
и да ги прашам,
но и тие престанаа да
се јавуваат на телефон.
Тогаш дојде и Интернет.
Некои гении ставиле камери по плажите,
така да можам да влезам и да добијам
некои необработени слики
на брановите на Стинсен Бич.
Беше скоро толку лошо, колку да
се јавам во продавницата за сурфање.
Ете како изгледаше.
Скоро бескорисно, нели?
Но сега да ја освежиме оваа страница
и да покажеме слика
преку нашата нова "Сајкл видеодостава".
Веќе изгледа доста подобро, нели?
Да, требаше да сум таму во моментот.
Но ќе ве изненади ли да
дознаете, дека сликата не е
од некаква голема камера,
а всушност доаѓа од едно од овие!
Тие немаат потреба од кабли.
Пренесуваат слиак преку сателит.
Ја ставив камерата утринава.
на едно дрво близо
до дините без дозвола, без ништо.
Впрочем никој дури не знае, дека е таму.
И всушност оав утро бев доста
зафатен, затоа што еве - Родеобич,
Монтара, Оушн Бич, Форт Поинт...
и мојот преден двор.
И задниот двор.
И сообраќајот по 101-ва.
Мислите ли, дека е само камера?
Не, добро дошле во аналитичката
обработка во реално време.
Додека го гледате тоа,
исто така добивате и друго:.
квалитет на воздухот,
обем на сообраќајот,
биометриски податоци,
разпознавање на лица,
снимени и достапни за барање,
за да ве служат подобро.
Пријатели, ние помагаме во трговијата
на мало само неколку месеца
за помалку од цената на фармерки.
И не на некакви луксузни.
Туку на фармерки како моите.
Сајклери, сакате ли да споделувате?
Споделувањето е загриженост.
Споделувањето е загриженост -
помислив, дека ќе го кажете.
Споделувањето е загриженост?!
- Споделувањето е загриженост.
Е, во моментот имам десетина
помошници по цел свет,
Кои се грижат за овие камери.
Претставете си ја ползата за правата на
човекот.
Активистите веќе не треба
да држат камера.
Ќе биде толку лесно, колку
да ја залепиш камерата на ѕидот
и во стварност ние
го направивме токму тоа.
Гледате ли камери тука?
Не.
Располагаме со 144 камери,
а ни требаше само ден, за да ги ставиме
и тие се практички невидливи.
Ги има во секаква боја,
така да лесно да се камуфлираат.
Оваа ми е саканата.
Прекрасно фаќање.
Регистрирајте ја.
И сега цел свет може да гледа.
Знаете, согласен сум со Хаг, со активистите
за правата на човекот низ цел свет.
Треба да има одговорност.
Тираните и терористите веќе
не можат да се скријат.
Ќе ги гледаме.
Ќе ги слушаме.
Ќе слушаме и гледаме се.
Ако нешто се случи, ќе знаеме.
Ги нарековме Си-Чејнџ.
Си-Чејнџ.
Ќе ги дознаваме и добрите нешта.
Ќе гледаме се,
затоа што знаењето е добро,
но знаењето на се е подобро.
Да!
Убавото е што сакате да ги сочувате
нештата пристојни.
За што всушност е оваа забава?
Си-Чејнџ, летниот солстициј,
се или ништо.
Ајде, изгледа сме единствените,
кои знаат, како се танцува!
Боже мој!
Тоа "Бек" ли се?
А Бејли, каков е во стварност?
Ти си во 40-та бригада.
- Да, но немам пристап до него.
Знаеш ли, колку луѓе работат
во Белата куќа,
но никогаш не се запознаваат со претседателот?
Всушност сакаш ли да видиш нешто? Боже мој!
Треба да го видиш тоа. Следи ме.
Ете тука е.
Добро почукнување.
Заебана работа, нели?
Нели?
Мислам дека сите се први изданија.
О, но треба да ми ветиш
да молчиш, јасно?
Ани...
- Сериозно.
Не треба да си тука и веројатно
нема да бидеш одново никогаш,
затоа вети ми.
Ветувам ништо да не откривам.
- Добро.
Тука е местото, каде Бејли и
Стентон ги прават сите планови.
Тоа е многу сериозно.
Нешто твоето мелење, мислам.
Не, изгледа не треба да си играш со...
Со ова ли?
- Моето малечко глупче.
Еве го местото,
каде што се ес случува.
Ќе го чуваш како тајна, нели?
Треба да се враќаме на забавата.
Е, барем ти.
- Ти нема ли да дојдеш?
Имам работа.
- Ани, единаесет е.
Ќе говорам со Австралија после
неколку минути...
Всушност пред неколку минути.
Но ти се забавуваш, нели?
Ани...
- Забавуавј се уште толку.
Еј, чув, дека тука има забава,
нешто од типот на тебе.
Да, мислев да погледнам.
- Веројатно не е толку интересно
како работите во телефонот?!
Да, во принцип не.
Сакаш ли пијалок?
- Да, но свршија уште пред еден час.
Изгледа си права, ама... шшт.
Сериозно?
Леле.
Си фо срил таму?
- Тоа е мојот парти-трик.
Добро.
- Благодарам.
Ти си нова. Нели?
Од каде знаеш?
- Не знам, просто претпоставив.
Навистина збунувачки.
- Жалам.
Што мислиш?
- За тоа?
Да.
Возбудливо е.
Извини, просто...
секој кој ќе започне во "Кругот",
е толку взобуден што е тука.
И сака да раскажува на сите,
за цело време, знаеш ли, а тоа е...
Нешто како: "Дојди и пробај ја оваа кола.
Вкусна е, ќе ја засакаш".
О, кола? Бре!
- Сакам кола. Ти не сакаш ли кола?
После мојата последна работа,
каде вечно требаше
да ги смирувам лутите луѓе по цел ден...
просто сум благодарна, што сум тука.
- Треба да тргнам. Да изгаснам еден пожар.
Звучи возбудливо.
- Многу. Затоа ќе ти го оставам ова.
Пиј, забавувај се и остани возбудена.
Ти си во "Кругот".
Си го кажа ли името или сум го заборавила?
Пријатна вечер, рипче.
- О, благодарам.
Последната едрилица
тргнува за пет минути.
Ти велам, Меј-Меј, има нешто во тебе.
Лачиш свај.
Повеќе ти. Јас немам сјај.
Како да си бремена.
Игнорирај го.
Е, беше ли супер?
Мислам дека некогаш нема да посакам
да работам некаде другде.
И кажав на мајката на Каролина.
само не повлијае на твојата плата.
О, мамо.
- Што?
Беше забавно случајно да
го вклучам во разговорот:
"Ќерка ми работи за најдобрата
компанија на планетата.
И има целосно осигурување."
- Те молам, немој. Само имав среќа.
А ако не беше Ани, ќе...
- Ани? Како е Ани?
Добро е. Многу работи.
Што точно прави?
Таа е во 40-та бригада.
Тие ги носат сите големи решенија.
Ги разрешуваат регулаторните
проблеми во други земји.
Звучи страшно важно.
Меј, мила, би ли му донела
на татко ти уште едно пиво?
Се разбира, тато.
Твојата коса...
- Беше модерно.
Беше убава мода.
Добро ли си?
- Добро сум.
Треба да дојдеш некогаш
да ме посетиш на работата.
Во "Кругот"?
Идејата заслужува насмевка, нели?
Ќе си помислат, дека сум дошол
да го исчистам тоалетот.
Доста, ќе те засакаат.
Сите тие компјутерџии тајно сакаат
да научат, како се работи со трион.
Тоа навистина ме опишува доста добро.
Можеше да биде и полошо, мислам.
Знаеш, што имам во предвид.
Би сакале да им раскажеш за
своите тајни места за туризам.
За да можат да ги вложат во
Тру ју и да ги уништат ли?
Ама заедлив коментар.
Доста, треба да
признаеш, дека насмевките
и намуртувањата се користат
во средно училиште.
Нешто како "Еј, знаете ли,
дали ви се допаѓаат стикери и еднорози?"
"Да, јас сакам стикери и еднорози."
Насмевка.
А сега тоа е насекаде.
Не можам да ти помогнам,
ако не си... комуникативен.
Јас сум доволно комуникативен.
Нашето не е ли комуникациај?
Претпоставувам си чула за оној сенатор,
кој се обидува да ве разбие,
цитирајчи ги антитрустовите закони?
- Дај ми пауза, Мерсер.
Немаш ли некое дрво за сечеење?
Благодарам, мила.
- Моалм, тато.
Бизнисот му оди добро.
На Мерсер? Лустерите од рогови?
Убави са, Меј.
Направи еден и за нас.
Спомнав ли, дека во моментот сум 87?
Велат, дека е доста добро за рипка.
Кој е рипка?
- Е, тоа е супер, Меј.
Мила.
О, ајде да влеземе дома.
Станувај.
Тато?
- Не се вознемирувај.
Што се случува?
- Те молам, Меј, остави на мајка ти.
Мила, само кажи им на сите дека
тато не се чувствува добро и тие ќе разберат.
Навистина, тој е добро. Се е во ред,
Се е во ред. Се е во ред.
Тато.
- Те молам, Меј.
Ќе се справиме.
Се е во ред.
Ајде.
Благодарам.
До скоро, Меј.
- Чао.
ја повикувам поткомисијата на Сенатот
"Антитруст" веднаш да го истражи "Кругот".
Не можеме да им веруваме како велат:
"Ние не ги нарушуваме антитрустовите закони".
Сигурна сум, дека "Кругот" ќе
се радува да соработува со нас.
Ние сме потполно сигурни дека обвиненијата на
сенатор Вилјамсон ќе бидат дискредитирани.
Сигурно се интересираш за новости.
Здраво, јас сум Џина.
А јас Мат.
- Здраво.
Дан смета, дека е добар момент
да ги потврдиш сите свои контакти.
Имаш ли време?
- Се разбира.
Супер.
- Минатата седмица сигурно си била зафатена
да го пополниш својот акаунт
и си вовела стар профил.
Извинете, бев доста збркана.
Не, во добар смисол.
Просто немав време за странични работи.
Колку интересно што
го претставуваш на овој начин.
Всушност гледаме на твојот кориснички
ти профил и негвата активност
како неразделен дел
од твоето учесво тука.
Така колегите,
дури тие од другата страна на кампусот,
дознаваат која си.
Впрочем комуникацијата не е странично нешто.
- Да, се разбира.
Сметаме дека си вредна
личност со неограничен потенцијал
и решавачки член на јавноста.
Но ни си како загатка.
- Јас ли?
Со години не се појавил
некој толку мистериозен.
на сите навистина им се допаѓаш.
Работата ти е за пример,
добро оценета уште првата седмица.
Задоволна ли си од своето претставување?
- Мислам дека можам и подобро да се справам.
Чудесно, но не е се работа, нели?
Постои и јавноста.
Се разбира.
Се е поврзано.
Во стварност има мал проблем
во взаемните односи со јавноста.
Како твоето отсуство неколку
викенда и од вечерни настани.
Што, се разбира, е по желба.
Молам?
- На пример овој викенд.
Го напушти кампусот во 23:42 во петок
и се врати во понеделник во 8:46.
Имаше работа преку викендот ли?
Јас не... Жалам.
Не, не, не.
- Колку љубезно.
Преку викендот немаше задолжителна работа.
Тука не работиме од час до час, фала Богу.
Но, знаеш ли, имаше илјади луѓе тука,
кои учествуваа во 100 различни дејности.
Страшно многу.
Жалам, јас...
Татко ми е попречен и бев дома,
за да помагам.
Жал ми е што го слушам ова.
Поврзано ли е со неговото заболување?
Да.
- Не знаевме ништо за тоа.
дали си зборувале со некој
Сајклер по тоа прашање?
Со Ани? Некој друг?
- Не, не.
Меј, имаме четири групи за вработени,
кои се занимаваат со мултиплекс склероза,
две од нив се за деца на пациенти,
кои страдаат од неа.
Си барала ли група?
- Не знаев...
Добро. А не си правела ли нешто друго
во останатиот дел од викендот?
Навистина ништо...
Веслав малку со кајакот.
Кајак? Со кого?
Со никого. Сама.
Јас имам кајак. Можевме да повесламе заедно.
Ништо нема во твојот профил во врска
со возењето кајак.
Нити насмевки, нити
рејтинг, нема публикации.
Не сум психолог, но понекогаш ова
однесување произлегува од ниска самооценка.
Ете до тоа води споделуавњето,
издигнувајќи те.
На твојот прозорец за соучество.
Не е за верување дека си тука толку одамна,
без да го погледнеш својот социјален статус.
На пат си да го растресш својот свет.
Види, тоа се сите пораки од минатата
седмица и колку се многу.
Осум илјади?
Изгледа, дека имаш многу да надоместиш.
Вистински празник.
Забавувај се.
Заборавив уште едно нешто.
Тоа е твојот ранг на учество,
Парти-ранг за пократко.
Некои луѓе тука го нарекуваат
скала на популарноста, но не е така.
Тој е само алгоритамки генериран број,
кој ја отчитуваа целата твоја
дејност во внатрешниот Круг.
Свати ли?
- Така мислам.
Добро. И повторувам,
тоа е само за забава.
Само за забава.
- Добро, чао.
Помина месец. Кога ќе си дојдеш дома?
Ни недостасуваш.
Не можам, знаеш.
Како е во домот?
Ти ли си ја чистиш собата?
Има луѓе, кои го прават тоа.
- Ооо, фала Богу.
Како е тато?
- Добро.
Вчера падна и не можев да го кренам,
но благодарение на Бог Мерсер дојде.
Тој е посилен од мене.
Жалам.
Требаше да бидам таму.
Тоа еден од неговите ли е?
- Да. Мислам, дека е неговиот најдобар.
Супер е.
Треба да затворам, мамо.
Те сакам.
Добро, чао.
- Чао.
Луѓе, сакам да ви покажам нешто
ФАНТАСТИЧНО од мојот пријател Мерсер!
Жалам за минатата седмица.
Бев толку крива, што не сакав да те
депримирам.
Нема проблем. Каде одиме?
Види, прочитав за ситуацијата
со твоите родители
и мислам, дека имам идеја.
Согласна?
- Да.
Здраво.
Тоа е Џесика. Таа е Меј.
Здраво, Меј. Како си?
- Здраво.
Разбрав дека сеуште не си
го направила медицинскиот преглед?
Да.
- Дали би го испила тоа?
Целото, ако може.
Ти кажав за таткото на Меј...
- Мултиплекс склероза.
Специјализирвх "Мултиплекс склероза".
Би сакала податоци во реално време.
Браво. Добро.
Што осеќаш?
- Топлина.
Бесплатна ли е?
- Се разбира, можеш да ја задржиш.
Ќе осеќаш топлина неколку дни,
додека ти и гривната
свикнете еден со друг,
но треба да ти ја допира
кожата, за да работи.
Водоотпорна е,
нема потреба да ја вадиш.
Сега да ја активираме.
Не е ли...
- Таа се синхронизира со сензорот,
кој го проголта пред секунда.
А сега прошетај низ собата.
Поживо.
Таа собира податоци за работата на срцето,
крвниот притисок, холестеролот,
траењето на сонот, неговиот квалитет,
системот за варењето на храна и т.н.
И сите тие податоци се
чуваат во Облакот
и во твојот таблет,
и насекаде, каде што сакаш,
И се разбира, се се споредува
со останатите од "Кругот".
Ќе се изненадиш од моделите, кои ги гледаме,
и проблемите, кои можеме да ги избегнеме,
кога располагаме со сите тие податоци.
- Говорејќи за тоа, мислам, дека може
блиските на Меј да се вклучат
во здравствениот план на "Кругот".
Чекај. Што?
- Нема да биде за прв пат.
А и навистина имам потреба од
актуелните податоци на татко ти.
Седни пак. Сврзи се со Човечки ресурси.
Разјасни се со нив.
- Добро.
Кажи им, дека сакам да го прегледам.
- задолжително.
Ќе испратиме некој да
го направи тао, јасно?
Мила, тоа ќе ни го спаси животот.
Ти благодарам.
Заблагодари и на Ани.
- Тие ти благодарат.
Супер. Ќе ти се јавам покасно,
бива ли?
Добро, треба да брзам
за еден настан во кампусот.
Се возбудив.
- Осетив.
Те сакам.
- И јас те сакам.
Чао, мамо.
- Чао.
Ти благодарам.
- О, секогаш си добро дојдена.
Така. Добро ли си?
Добро. Ајде.
Отвореноста е нешто, кое
го препорачуваме тука во "Кругот".
Ние ја применуваме на пракса.
Ние го демонстрираме своето задолжение
за отвореност секој ден.
А нашата влада? Не толку.
Очекуваме отвореност и се збунуваме.
Добиваме двозначни одговори.
Затоа не е чудно, што рејтингот
на Конгресот во моментот е 11%.
Сигурно многу од вас чуле
за оној сенатор, за кого открија,
дека учествувал во некои многу
сомнителни зделки.
На што не учи тоа?
Имаме потреба од отчетност.
Имаме потреба се од овореност.
Треба да знаеме, какви се луѓето,
кои не претставуваат
и ги трошат нашите пари.
Да ни служат подобро.
Со задоволство соопштувам дека една жена
го зема сето ова многу сериозно
и превзема некои доста драматични
чекори за решавање на проблемот.
Молам, придружете ми се мене
и поздравете ја Оливија Сантос,
конгресмен од реон 14.
Правилно, Том,
јас сум исто толку загрижена, колку тебе
за неопходноста граѓните да знаат,
што прават од нив избраните водачи.
Така да имам намера да покажам, каква точно
може и треба да биде демократијата.
Од денес секоај моја средба,
секој телефонски разговор и имејл
ќе бидат достапни за моите избирачи
и на светот.
Во реално време.
Се ќе биде на мојата Тру ју-страница.
Точно така. Благодарам.
Благодарам.
Збогум на задкулисните зделки,
збогум на лобистите во сенка.
Здраво, демократијо,
отворена и одговорна.
Вистина е. Веќе е факт.
Работам во опслужување на клиенти.
- И јас започнав од таму.
Повеќето од нас.
- Супер.
Каде си сега?
- Биометрија, скенирање, идентификување.
Во моментот работам над ЧајлдТрак.
Програмата ги заштитува децата од предатори.
Ако детето не е на своето место,
се вклучува алармот и детето ќе биде
најдено во рамки од 90 секунди.
Носат гривна или...
- Поставуваме чип во коските.
Ти...
Ти сериозно ли?
- Сериозна сум за итното намалување
на киднапирањата, силувањата
и убиствата за 99%.
Мислам да скокнам на пијалок, но...
- Добро.
...ми беше драго да се запознаеме.
- Мене исто.
Здраво, Меј.
Провери си го имејлот, ти испратив покана.
Супер. Благодарам.
- Драго ми е што те видов.
Мене исто.
- Здраво, Меј, како оди?
Еј, се забавуваш ли?
- Да. А ти?
Да.
Здраво.
- Здраво.
И така, што мислиш за целата презентација?
На Сантос ли?
- Да.
Возбудливо е. Тоа е важен
момент во историјата...
Добро.
Но што навистина си помисли?
Помислив дека е претерано.
Само толку ли?
Каде одат сите тие податоци?
Се чуваат ли некаде, во Облак?
Има и физички носач.
Сакаш ли да видиш нешто?
Така, пред да влезеш, ќе треба
да ги оставиш своите работи надвор.
Просто затоа што не
би требало да си тука...
Еве, ќе сименме..
ова... и ова.
Многу сум ти благодарна за тоа.
Сакам да одам со непознати по темни
хоридори.
Супер е.
- Скоро стигнавме.
Тука ја следат конгресменката Сантос,
секоја секунда отсега натаму.
А тука ќе биде следениот.
Само овие ли се?
- О, не.
Има уште.
Какво е ова место?
- Претпоставувам дел од метрото,
но го напуштиле.
Накаде води?
- Поврзано е со заливот,
но сум патувал само
половина милја по него,
затоа што е премногу влажно.
Таму ќе бидат останатите.
Кои останати?
- Останатиот дел од сите.
Сантос е само почетокот.
Планот е се снимено,
гледано, емитувано
да се чува, анализира,
доставува на "Кругот" на секаков начин.
Помина медицински преглед, нели?
Да.
- Тогаш може да видиш.
Секој чекор, секој здив, сето тоа се запишува.
Можат да го искористат, кога ќе го сметаат
за неопходно. Не иИзучуваат.
Податоците на секој од "Кругот" се
изучуваат и осигуруваат приходи.
Но е доброволно.
И не е проблем да држиш
се на едно место.
Бидејќи тоа е Тру ју.
Не затоа го измислив Тру ју,
нема ништо општо.
Тај Лафит го измислил Тру ју.
Да, јас сум Тај.
Не, не си.
Тај Лафит со години е надвор од мрежата.
Боже мој.
Јас сум Тај.
- Зошто си го сменил профилот?
Само сакам да се движам меѓу
луѓето како нормален човек.
Не сакам да бидам непрестано посматран.
Но поминувам повеќе време тука.
Полесно е, не се
занимавам со Стентон и Бејли.
Не дека сум посветен во нивните
разговори
во нивното мало светилиште.
По ѓаволите, јас сум во пештера
со Тај Лафит.
Еј, задржи малку.
Кога се сретнавме,
не знаеше, кој сум јас?
Никогаш не си ми го кажал името.
А после извесно време беше
просто непријатно да прашам.
Знаев дека можам да ти верувам,
кога те сретнав.
Не знам, просто помислив:
"Ова девојче не е цинично како другите".
Ме потсети на мене самиот.
Но, разбери, не бива да кажуваш никому,
дека си била тука, јасно, дека сум те
водел тука?
Добро.
- Нештата во "Кругот" треба да се променат.
Кои например? Сврзувањето на светот?
Осигурувањето на моите родители?
Треба навистина да се гордееш
со тоа, кое сте го создале.
Да се гордеам? Со што?
Пренебрегнувањето на личниот живот?
Искористувањето на лични податоци
за натрупување на богатства и контрола?
Не сум горд.
Тоа не е истото, што го создадов.
Мислиш ли, дека истрагата на сенатор
Вилјамсон од ФБИ е само совпаѓање?
Не треба да не видат заедно
и ќе ми ветиш
деча нема да кажеш никомуо,
дека сме били тука долу.
Ало?
- Меј, имаш посетител на влезот.
Во фоајето ли е?
Здраво.
Добро ли си?
Не, всушност не сум.
Зошто не се јави?
Или да испратиш SMS?
Затоа што сакав лично да те видам.
Да те гледам во очи.
Добро.
Ќе те внесам внатре.
- Не, почекај.
Нештата, кои ги објави за мојата работа...
За лустерите ли?
- Да.
Знам, дека си го направила за добро, но...
Каков е проблемот?
Мислев дека изгледаат чудесно.
Ама започнаа да ме нарекуваат убиец на
елени
и отпочнаа кампања, која ќе ме запре.
А дури не бев онлајн.
Бев на работа.
И кога ја проверив електронската
пошта, имаше смртни закани.
Жалам.
- Смртни закани, Меј.
Никогаш не сум мислела, дека може
да се случи, но ќе го средам.
Меј. Меј!
Ќе ме ислушаш ли?
Не можам да го направам тоа.
Не можам да бидам дел од
светот кој го создавате.
За што говориш?
- Боже Господи, види ги овие луѓе.
Навистина ли ви изгледа добро?
- Зошто не убиеш уште некој елен, Мерсер?
Никогаш не сум убивал елен.
Не убивам елени.
Мерсер, види, да не го правиме тоа тука.
Да се качиме горе.
Ќе ги средам нештата...
Некогаш го напушташ ли ова место, Меј?
Сакавме да одиме на авантури
и да се забавуваме,
да разгледуваме, а ти беше
смела и взобудена.
А сега се е филтрирано преку тоа.
Чао.
Не можам да поверувам,
дека постапив толку глупаво.
Имам среќа, што сте тука.
- Среќа? Глупости.
Камерата на Си-Чејнџ ви го спаси животот.
Полицаец ве видел како
минувате преку оградата,
од што добивме јавување од
некој, кој ги посматрал тулените.
Меј, како се чувствуваш?
Засрамена.
Едвај заспав.
Многу се радувам, дека си безбедна.
Сите се радуваме.
И секој кој го гледал
твоето доживување онлајн.
Се надевам блиските
не се толку вознемирени.
Тие се снаоѓаат.
Разбрав, дека состојбата
на татко ти се подобрила.
Многу.
Господин Бејли...
сакам да кажам, колку многу
ја ценам својата позиција овде
и што направивте за моето семејство.
- Меј, ти си вреден дел од "Кругот"
Ти и твоето семејство.
А ние сме загрижени за сите,
за кои ти се интересираш.
Знаеш ли, овој инцидент всушност
ја покажа на многу луѓе
неопходноста од Си-Чејнџ.
Драго ми е што тие камери беа таму.
Е, би сакал да знаеше, дека таму има камера
пред да го кренеш кајакот, но...
Меј, Том и јас сакаме да зборуваме со тебе
за една идеја, но пред да го направиме тао,
има ли нешто, што сакаш да ни кажеш?
Дека сум била тука и порано ли?
Само нашите лаги не вовлекуваат во
неволји, нештата, кои ги криеме.
Се разбира, јас знам,
дека и порано си била тука.
И сега, кога ти ја знам тајната,
подобро или полошо се чувствуваш?
Подобро. Посмирена всушност.
Јас верувам во совршенството
на човеќките суштества.
Кога го даваме најдоброто од себе
можностите ни се бескрајни.
Нема проблем, кој не можеме да го решиме.
Можеме да излечиме секаква
болест и да завршиме со гладот.
И без тајни,
без натрупувањето на
знаења и информации,
најпосле можеме да
си го осознаеме потенцијалот.
Тоа е специјален Сонуван петок.
Мислам денес малку да го променам -
нема да има говор, туку интервју.
Спроведов разговор со млад
Сајклер оној ден,
кој сакам да го споделам со вас.
Ја замолив Меј Холанд,
која некои од вас можеби ја познаваат
како една од нашите нови рипки
од врска со клиентите, да ми се
придружи денес мене.
Меј е со нас само неколку месеци,
но таа ни остави добар впечаток.
Да и аплодираме. Меј Холанд.
Е, Меј, како си?
- Вџашена.
Не се вознемирувај.
- Лесно е да се каже.
Добро, Меј, сите сме ги гледале
кадрите од Си-Чејнџот од онаа ноќ,
Но, те молам, опиши ни,
што се случи во стварност.
Па, извршив престап.
Зедов кајак без знаење на сопственикот,
изегов до внатрешноста на заливот,
а не носев елек.
Е... не сум сосем сигурен,
дека тоа е баш престап,
но ти си го ризикуваше животот.
Добро, Меј, подобро или полошо
се држиш, кога си набљудувана?
Подобро.
Без сомнение.
А што се случува, кога
си сама и незабележана?
Е, како за почеток крадам чамци.
Боже, таа е природна.
Сериозно, правам нешта,
кои не сакам да ги правам.
И лажам.
Кога говоревме пред некој ден,
го кажа на многу интересен начин,
кој, мислам, заслужава да се слушне.
Дали би ни го кажала и сега?
Реков дека тајните се лаги.
Тајните се лаги.
Натаму.
Тајните се тоа, кое го прави
престапот возможен.
Ние се однесуваме полошо,
кога не сме одговорни.
Јас го покажав најлошото од себе,
затоа што мислев, дека никој не ме гледа.
Мислев...
дека сум сама.
И така, што виде на
тоа патување со кајак, Меј?
Беше ли убаво?
- Беше.
Имаше полна месечина
и се почувствував како да...
како да пловам преку течно сребро.
Звучи неверојатно,
но немаме запис од тоа.
Не и надвор од сопствената меморија.
- Не.
Добро. Сега ќе
навлеземе во нешто лично.
Како што знаете, имам син -
Гунер,
роден со церебрална парализа.
И покрај тоа што води
многу исполнтживот
и ние секогаш се обидуваме да
му ги подобриме можностите,
тој е ограничен од инвалидската количка.
И не може да оди.
Не може да трча.
Не може да се качи на кајак.
И што ќе направи, ако сака
да преживее нешто такво?
Ќе го гледа видеото.
Тој ги гледа снимките.
А голем дел од неговото искуство со светот
доаѓа, преживувајќи го искуството на другите.
Кога ќе ја преживее гледката од Сајклер,
кој се качува на врв во Кенија,
тој се чувствува, какао да се искачил
на планината Кенија.
Кога го гледа директно преку
играч од тимот Купот на Америка,
тој се чувствува на некој начин исто
како да се бори за Купот на Америка.
А овие доживувања беа олеснети
од великодушни луѓе, кои го споделуваат тоа,
видено низ светот, вклучително и со мојот син.
А има многу други,
кои се токму како Гунар.
Според тебе правилно ли е да ги лишиме
од она, што ти го виде, Меј?
Не е.
Би било погрешно.
Егоистички.
Кога ги лишуваш другите од
доживувањата како тие, кои јас ги имав,
всушност вие крадете од нив.
Знаењето е основно човечко право.
Достапот до секое можно човечко искуство
е основно човечко право.
Ти благодарам, Меј, за искреноста
и пред се човекољубивоста.
Сега... следува најдобриот дел,
во интерес на споделувањето на
се, што може со светот,
Меј има...
Меј има некои новини.
Од сега натаму
ќе носам модифицирана
камера Си-Чејнџ
во секое време.
Станувам сосема прозрачна.
Е, можеби не и во бањата.
И ќе започнам веднаш.
Точно така.
Меј ќе биде првиот Сајклер, кој ќе
ја споделува секоја секунда од својата работа
и личниот живот со јавоста,
затоа да и подадем уште поголема рака.
Здраво.
Добро утро на сите.
Сонцето грее и сигурно
имам потреба од кафе.
Ние сме во третата
седмица на транспарентност
и веќе имаме...
2,308,007 гледачи.
Бре! Ви кажав ли,
дека не сум ранобудна личност?
Добро.
меѓу сите тие гледачи...
Дури не знам, што да притиснам.
Здраво, мамо. Здраво, тато.
Здраво.
- Здраво, Меј.
Поздравете ги сите.
- Здраво, "Круг".
Видете, истиот.
- Да.
Сигурно.
- Супер се.
Многу е стилски.
- Ве сакам. Ќе се видиме покасно.
Те сакам.
- Јас исто, мила.
Чао.
Здраво, Сајклери.
- Здраво, Меј.
Тука е местото, каде работев,
кога за прв пат пристигнав во "Круг"
и тоа е местото, каде
сеуште работам во "Круг",
затоа што, макар и да гледате
преку моето рамо,
јас сеуште сум рипка.
Ајде, ајде. Ајде, Џерад.
Направи го, направи го,
направи го, направи го.
Боже мој.
Што правиш?
Раскажувај свои сопствени приказни.
Престанете да не гледате, овци.
Добро, тоа е нашата сцена.
Така, следниот чекор,
го бараме името на човек,
кој е историки значаен.
Меј Холанд.
- О, Боже!
За жал не знаеме, кој е тоа.
- Таа е никој, верувај ми.
Доме, сладок доме.
Говорејќи за тоа, да ги проверим блиските.
Еј, каде сте, пријатели?
Да.
Таму... доаѓа.
По ѓаволите... М-м...
Се надевам инженерите гледаат,
затоа што тоа не треба да се случува...
И... сигурно нема
да се случи повторно.
Верувајте ми.
Си ги мијам забите.
Ако уживатево ова,
тогаш сум загрижена за вас.
Лека ноќ на сите.
Нема да ве лажам - беше откачен ден.
Но јас сум среќна што ве имав
до мене, секој еден од вас.
Овде нема здодевен ден.
Многу од вас ме прашале
за оваа скулптура
и за мене е задоволство најпосле
да блеснам по историја на уметноста.
Таа е направена од слиакр, кој често
бил во неволја во својата сопствена земја.
Сакам да заблагодарам на сите, кои
испратија протести на владата таму,
како заради следењето на скулпторот,
така и заради ограничувањето
на слободите во Интернет.
Испративме 180 милиони само од САД.
Може да се обложите дека
ќе има ефект врз режимот.
Ани.
Ани Алертон.
Сами ли сме?
Имам три минути да
го користам тоалетот без видео.
Перверзни.
Како си?
Добро.
Е, треба да си добро. Ти го растури.
- Мислиш ли?
Дсота, лажната скромност нема да
проработи.
Треба да си потикната.
Да. Јас сум.
Ти си како метеор, тоа е откачено.
Луѓето доаѓаат кај мене, обидувајќи се
да стигнат до тебе, ама каква лудост.
Како си навистина, Ани?
Изгледаш истоштена.
- Благодарам, Меј.
Толку е пријатно да ми кажеш
пред своите милиони следбеници,
дека изгледам ужасно.
Ти благодарам, многу си фина.
- Ќе дојдеш ли на вечера?
Треба да јадеш понекогаш.
- Со твојата камера, загледана во мене,
изгледа ужасно,
макар да звучи фантастично.
Јас само... се грижам за тебе.
Работиш премногу.
Се грижиш за мене?
Ти си... Јас се грижам за ЕС,
но добро е да знам дека си загрижена.
- Го немав тоа во предвид, Ани.
Не се вознемирувај за ништо.
Знам, дека можеш да се справиш.
- О, благодарам, Меј.
Твојата вера во мене ќе биде
ветерот под моите крилја.
Како ти се родителите?
Извини.
Тие стојат над оваа мала...
епизода.
Всушност не сум се чула со нив.
Претпоставувам, дека ќе
треба извесно време.
Жалам, Меј. По ѓаволите.
Сосема се пржам,
и треба да најдам друг работохолик,
а Стентон ме следи за цело време.
Не требаше да го распитувам
за она со сенатор Вилјамсон.
Оттогаш има толку работа за завршување,
но претпоставувам дека Бејли ти кажал.
Се разбира.
Ќе бидам на утрешното
заседание за концептот.
Што?
Има заседание за концептот.
- Знам, но ти да присуствуваш...?
Да, Бејли рече дека треба да сум таму.
И да го емитуваш?
Проблем ли е?
- Не.
Само сум изненадена, затоа.
Тие средб се тајни.
Можеби има намера да
присуствуваш само во почетокот.
Меј, се надминуваш себе си.
Излегуваш ли?
Да.
Јас навистина сум толку далеку од
се, што просто можам да умрам.
Ани?
Здраво.
До скоро.
Ете колку луѓе гласаа
на последните национални избори.
И ете колку од нив одговараа
на условите за гласање.
А ете колку американци се
регистрирани во "Кругот".
За тој човек таму.
И стигаме до суштината на денешната сесија.
Нешто, кое сме го дискутирале со
конгресмен Сантос и останатите.
А ако вашиот кориснички профил во "Кругот"
автоматскио ве регистрира да гласате?
А за да создадете профил во Тру ју,
треба да сте реален човек
со реална адреса,
полна лична информација,
вистинско социјална осигурување,
целата информација, која владата
ја бара кога се регистрирате за гласање.
Зошто тогаш државата да не прифати
веќе регистриран профил во "Кругот"?
Нема причина.
Имаме усни ветувања од
управниците на скоро секоја држава
и тие се согласија да
настојуваат за законодавство,
кое би ви го направило профилот во "Круг"
автоматски пат кон регистрација
за гласач.
Мислам, дека тоа е супер идеја.
Кажи, Меј?
Зошто не направиме уште еден чекор?
Мислам...
сеуште не сум го измислила сосема, но...
Не, не, не, не. Ајде. Ајде. Ајде. Ајде.
Започна навистина добро.
Ми се допадна зборовите: "Една стапка
напред". Така е изградена фирмата.
Добро. Работејќи во задниот двор...
Продолжи.
- Сите сме согласни, дека 100%
е тоа, што би сме сакале да го постигнеме.
100% учество е идеално.
Тие се идеалниот идеал, да.
А ние веќе имаме 83% од американците,
кои гласаат, регистрирани во "Кругот".
Мда.
- И изгледа, дека сме на пат да дозволиме
на нашите корисници да се регистрираат
и всушност да гласаат
преку својот акаунт во "Круг".
Е, еден мал скок, но... да.
Добро, ајде напред.
Зошто да не барате тогаш секој
гласач да има профил во "Кругот"?
Нека заврши. Нека заврши.
Добро, знаев, дека првичната
реакција ќе биде негативна.
Сакам да кажам, можемм ли да бараме
некој фа ги користи нашите услуги?
Но има толку нешта, кои се задолжителни
за граѓаните на оваа земја.
Да, всушност плаќаме и даноци,
кои не сакаме да ги плаќаме.
Плаќаме и социјални осигурувања.
Го спазуваме законот.
- Точно така.
Исто така мочаме на
скришно, а не на улицата.
Така е.
- Треба да мочаме на скришно.
Тоест имаме илјади закони.
Бараме од граќаните стотици нешта,
а не можеме да бараме од нив
да гласаат ли?
Веќе го прават во десетици земји.
Со технологијата, која веќе ја имаме,
корисниците веќе ќе бидат регистрирани.
Тоа значи, дека имате 241 милиони
гласачи со право на глас.
Имате 241 милиони гласачи,
кои треба да гласаат.
ја имате целата волја на нацијата.
И како точно ќе го направиме?
- Ани!
Знаете ли, може да е нешто
толку просто како да кажеш
"Еј, Ани,
не заборавај да оделиш
птминути за гласање".
Би сме го постигнале преку
своите сопствени проучувања.
Го знаете тоа. Но Меј, што
ќе кажеш за скитниците?
Сите плаќаме даноци.
А 80% од нас го направиле
онлајн изминатата година.
Зошто не го запреме дуплирањето на услугите?
Зошто не создадеме единствена система?
Можеме да си ги плаќаме даноците, да
гласаме, да плаќаме за паркирање
само преку својот профил во "Круг".
Ќе им заштедиме на корисниците
стотици часови непријатности.
Ќе ги заштедиме валдините милијарди.
Стотици милијарди.
Можеме да заштедиме половина
од нив само за една ноќ.
Зошто владата едноставно да не
ја изгради истата услуга?
Зошто, по ѓаволите, ќе
имаат потреба од нас?
Тоа би ги чинело премногу.
И немаат искуство.
А ние веќе располагаме со инфраструктура.
- Потполно си во право.
Владата има потреба од нас повеќе,
отколку ние од неа.
Си замислувате, дека ја имате целосната
волја на луѓето веднаш.
Ќе имате вистинска демократија
за прв пат во човечката историја.
Ама какви глупости.
Без притискање на гласачите,
гласате од дома.
Помислете за последиците
при тоталитарните режими.
Повеќе без изборни измами.
ООН може да побара тие да
бидат задржани преку "Круг".
Но само ако сите се слушнати.
Секој човек на Земјата.
Можеме да го отчитаме пулсот на нацијата,
на секој во светот за
секунди на секоја тема.
Тоа е единствениот начин, нели?
- Точно така.
Е, имам 20 минути на располагање
да зборувам со мама и тато.
Здраво, Меј, што се случува?
- Здраво.
Еј, каде бевте?
- Меј.
Камерите не ви работат.
Можам да испратам техничар..
Да.
- Да, ние ги исклучивме.
Мила...
жаламе, но ние...
не можеме да продолжиме со тоа.
Повеќе е, отколку некогаш...
Знаеш, дека те сакаме и не сакаме...
Те сакам.
- Те сакаме.
Имаме потреба од личен простор.
И вознемирени сме, не
разбираш, во што си се вовлекла.
Толку жалам.
Не сакавда ве повредам.
- Не си. Не, знаеме, дека не сакаш.
Ние решивме... Да, сами.
- Треба да не разбереш.
Ве сакам.
- Ние исто те сакаме.
Чао, мила.
Ти си број еден, Меј.
- Го менуваш светот, Меј.
Здраво на сите.
Јас сум Меј Холанд.
Така.
Имавме неколку успешни седмици
да го обмислиме завршетокот,
замсилувајќи си го денот,
кога сите ќе бидат во "Кругот",
кога целото човештво
ќе биде поврзано и обединето,
и тоа ќе се случи.
Веќе 22 држави се согласија во принцип
да ги спроведат изборите преку "Кругот"
со задолжителното учество
на сите нивни граѓани.
А кога сите се обединети,
сите се известени, чуени, одговорни,
можат да бидат подобро обслужувани.
Но што да кажеме за луѓето,
кои не се дел од "Кругот",
кои не сакаат да бидат вткаени
во ткивото на општеството.
или уште полошо - сакаат да
го раскинат ова ткиво?
Сакам да го претставам Соул-Срч.
И ние ќе го подложиме на проверка
пред целиот аудиториум на "Кругот"
тука и на светско ниво.
Чувствате спремни ли се?
- Да, до Бога.
Добра работа. Супер.
За секунди компјутерот ќе
избере по случаен принцип
бегсалец од правдата,
докажана закана за
нашата глобална јавност.
Нашето тврдење е, дека
кој и да е тој или таа,
Соул-Срч ќе го најде
во рок од 20 минути.
Сега да го избереме бегалецот.
Добро. Тоа е Фиона Хајбриџ,
44-годишна, родена во
Манчестер, Англија.
Во 2004-та е осудена
за тројно убиство.
Ги зклучила своите три деца во оставата
и оди на одмор во Шпанија.
Сите умираат од глад.
Била испратена во затвор во Англија,
но бега со помош на чувар,
кој очигледно го завела.
Над една милијарда луѓе гледаат.
Да видиме, колку се
во Велика Британија.
Мислите ли, дека 14 милиони британци
и милијарда глобални
учесници во светот
можат да ја најдат Фиона
Хајбриџ за 20 минути?
Чекајте,
Да го вклучиме часовникот.
Така. Сите ли се спремни?
На ваш знак...
Пригответе се...
Почеток.
Добро, време е да станеме сериозни.
Ја имам, Меј.
Тоа е таа.
Биди внимателна.
Добро.
Фиона, стоп.
Следи ја.
Запрете ја.
Некој нека ја за запре, таа е убиец.
Запрете ја. Некој нека ја запре.
Запрете ја.
Некој нека ја фати.
Таа треба да онеспособена.
- Онеспособете ја.
Тоа е Фиона Хајбриџ.
Уапсете ја.
Не, не, не, не, не.
Внимателно.
Запрете го часовникот.
Соул-Срч, бејби!
- Претпоставувам, дека е тоа.
Соул-Срч!
Да го направиме уште еднаш.
- Би сме можеле.
Овој пат не со бегалец. Да
пробаме со обичен цивил.
Добро, луѓе,
да најдеме некој обичен граѓанин.
Може да биде секој:
роднина, загубена љубов;
ако секој може да биде најден,
никогаш нема да загубиме пријател.
Очекуваме предлог од аудиториумот.
Предлог?!
- Да го најдеме Мерсер!
Најдете го Мерсер!
Сигурна сум, дека не сака да биде најден.
Некој друг?
Каде е Мерсер?
- Не, Меј, тоа е Соул-Срч,
многу повеќе од еден завршеток.
Други предлози?
- Обиди се со Мерсер.
Тоа е ролата на Соул-Срч, Меј.
- Не.
Мерсер, Мерсер, Мерсер...
Не, не, не.
Не...
Меј, тој е вистинскиот избор.
Еј, здраво на сите. Еј.
Мислам, дека е време да се
обединат Меј и Мерсер, нели?
Добро.
А преку власта на "Кругот"
отдово ќе ги составиме заедно, нели?
Перфектно искористување на Соул-Срч.
Да го најдеме твојот пријател.
Ајде, Меј, сега.
Добро.
Значи втората цел денес не
вклучува бегалец од правдата,
туку може да се каже еден беглец од...
...пријателство.
Тоа е мојот пријател Мерсер.
Не сум го видела одамна.
Би сакала да го видам одново.
Слично на Фиона, тој е некој,
кој се обидува да не биде најден.
Но за разлика од Фиона,
тој не е престапник.
Тој е добар човек.
Да видиме, дали ќе го подобриме
претходниот рекорд.
Ние... Да!
Мислиш ли, дека е тука?
Мерсер.
- Мерсер.
Мерсер, тука ли си?
Тука ли си или убиваш
елени, за да правиш лустер?
Мерсер, знаеме, дека си таму.
- Ти го видовме камионот напред.
Мислам, дека е таму.
- Добро, да се прошетаме.
Треба да е тука.
Мерсер, излези.
Не заборавајте да бидете фини, ок?
- Мерсер, знаеме, дека си таму.
Најдов каде е, успеавме.
- Мислам, дека треба да запреме.
Не, Меј, остануваме.
Има милиони луѓе,
кои уживаат во ова.
Еве го.
Еве го. Еве го.
Изгледа го најдовме Мерсер.
Не можам да поверувам.
Еве го и него.
- Избега одзади.
Оставете ме на мира.
Исусе Христе!
СЕ шегувате ли?
Може ли да го пуштиме звукот на камерата?
Мерсер, Мерсер, престани да возиш.
Тоа сум јас.
Мерсер, запри го камионот.
Опколен си од пријатели.
Може ли да го вклучите микрофонот?
Мерсер,
Ме слушаш ли?
Мерсер, јас сум.
Ти си опколен од пријатели.
Мерсер, запри.
Што има, мила?
Спиеш веќе три дена.
Излези во градината денес со мене, те молам!
Имам неколку нови цвеќиња, кои
треба да бидат засадени, јасно?
Мила.
О, мила.
Калифорнискиот КАТ
предложи регламент, кој гласи, дека ќе
се бараат за свтоматските автомобили
да има и лиценциран шофер внатре.
Меј, сите сме со тебе. Ела да
не видиш, кога ќе се почувствуваш
подобро. Има многу за дискусија.
Твои пријатели, Бејли и Стентон
Ани
Повик
Меј.
- Каде си?
Сами ли сме?
- Да.
Навистина?
Колку е часот кај тебе?
Чекај, изгледа си во Шкотска.
Мда, се прибрав дома.
Гледаш ли?
Што се случи?
Освен ОДинг и Сојлент ли?
Па, разбрав дека сум
алергична на пченица.
Не знам.
Мислам, дека скоро умрев.
Доста де, не. Немој...
Не ме терај да плачам.
Запри. Не.
Нема да плачам повеќе.
Подобро ли си таму?
Да, подобро сум.
Јадам, гледам преку прозорец,
излегувам, мислам и дека мечтаам,
Не бев го правила со години.
Драго ми е дека се јави.
Не сакав да те загубам.
Знам.
Слушај, Меј, многу
жалам за Мерсер.
Јас сум заебан пријател.
Требаше да ти кажам порано.
Требаше и жалам.
Толку е ужасно.
Ти зборувале ли за тоа?
Сеуште не.
Ќе одам утре.
Бараат прошка,
но никогаш дозвола.
Треба да си одат.
Нарушија стотици закони.
Ме натераа да нарушам илјади правила.
- Треба да има начин да...
Што?
Да ги запреш луѓето да прават лоши глупости?
О, да.
Сакаш ли да дојдеш тука за кратко?
Има легло и за тебе, ако сакаш.
Би било толку убаво
само да бидам со тебе.
Дури сега.
- Да.
Да, знам.
Ќе прозвучи откачено,
но продолжувам да имам чувство,
дека Мерсер ќе беше овде,
ако не загубевме врска.
Ајде доста.
Што можеше да направиш?
Знаеш, дека тој сам се одалечи.
Се случува.
Да, но ја имавме целата таа
технологија, целата таа власт.
Мислам, дека точно технологијата
наштети во случајот.
А ако можеше?
Татко ти се разбуди во 4:00 утрово,
а лампата сеуште ти била вклучена.
Што правиш таму?
Говориш на телефон ли?
Тоа ми помага.
Имам пријатели по цел свет.
Тие се загрижени.
Говорев со Ани.
- О, и како е таа?
Добро,
подобро.
Сватив колку ми недостасува.
Треба да се вратам.
- Каде?
Не и во "Кругот".
- "Кругот" не го уби Мерсер, мамо.
Беше лоша примена, лоша система.
Таа може да биде поправена.
Сакаш да станеме амиши ли, мамо?!
Кога некој ќе умре во авионска
несреќа, не забораваш за авионите,
туку ги правиш побезбедни.
- Меј, барем почекај малку.
Јас сум единствениот, кој
може да го направи тоа.
Жалам.
Ве сакам.
Ало?
- Здраво, јас сум.
Меј, се држиш ли?
- Всушност подобро сум.
Доаѓам да ве видам денес, но
имам потреба од твојата помош.
Да, се разбира. Кажувај.
Се, што ти е потребно.
Бевме вознемирени откако не
се јави толку долго време.
Бевме многу загрижени, без контакт
четири дена, камерата ти е исклучена.
Како си?
- Добро.
Том и јас си мислевме, колку малку
знаеме за тоа момче Мерсер.
Човек, на кого требаше да му помогнеме.
Треба да собереме
пари за неговото семејство.
Да, задолжително. Дадено.
Слушај, Меј, би се сакале да ти
предложиме нова рола тука во "Кругот"
без официјални задолженија.
Со многу полесен распоред.
Сама ќе избереш своите сопствени
проекти да ги обмислуваш долгорочно.
Може да се занимаваш со керамика во
слободно време.
Не знам, дали си најасно со тоа, но на
еден од нашите основачи Тај Лафит...
Да.
-...му беше дадена истата можност.
И сега тој е вљубен во својата слобода.
И не знам, дали е некаква утеха,
но нашиот следен Сонуван петок...
ќе преставиме еден свет, во кој секој
повреден млад маж може да
се чувствува безбедно.
Сакаш ли да се придружиш?
Не сум сигурна дека сум спремна за тоа,
но благодарам за поканата.
Одели време.
Не можам да поверувам дека се вратила.
- Тоа е таа?
Да, толку тажно.
Го направив она, за што ме замоли.
Нема да поверуваш, какви лајна исчепкав.
Полошо е, отколку што си замислував.
И види, Меј, жалам.
Никогаш не сум го сретнал, но требаше
да му изградат споменик на Мерсер.
Да.
- Мислам, дека... тоа менува се.
Види, тој е маченикот, кој
ќе ги разбуди сите, јасно ли е?
Не знам, што си планирала,
но ако ја вклучиш одново таа камера,
што и да кажеш за "Кругот",
ќе го чуе цел свет
и тоа ќе промени се.
Здраво.
- Здраво пак.
- Здраво, Меј.
А така требаше да биде,
како што би можело да биде,
но ја немавме технологијата,
но брзо ќе ја имаме.
А кога ќе го направиме, кога секој
автомобил е регистриран и сврзан,
податоците кои ги имаме, ќе ни помогнат
да го подобриме сообраќајот,
да ги држиме шоферите безбедно
и да оптимизираме
услугите на "Кругот"
на сите платформи.
Пазарување, сместување,
атракции...
атракции како Меј Холанд.
Меј, дојди овде.
Излези. Боже, Меј.
Одново си прозрачна.
Видете го ова.
Здраво. Здраво.
Меј Холанд.
Да, Меј е смел човек, затоа што
дури и среде својата тага,
таа знае, дека носи одговорност
пред своите следбеници,
пред целиот свет, навистина.
Благодарам, што ти го кажа, Ејмон.
И не може да не се согласам со тебе.
Знам, дека и Том е согласен.
Нели, Том?
Сакаш да излезеш?
- Ајде.
Повели.
Најнапред сакам да заблагодарам
на сите тука и низ светот
за подршката, која ми ја дадовте,
откако го загубивме Мерсер.
Последните денови
сватив нешто за себе и за "Кругот".
дека не сакам да прекинам.
Не сакам да барам пријатели,
своето емејство, своите блиски.
Ги изгубив трагите на Мерсер,
но всушност никогаш не
ја загубивме врската меѓу себе?
Ами ако место да бараме,
секогаш знаеме?
Тоа, кое што го предлагам,
е целосна отвореност
и непрекината врска.
Требаше да започне оттука.
Вие го познавате поскуваното
лицемерие на дигиталниот свет.
Сакаме се во Облакот и
сепак нашите лидери...
остануваат надвор од него.
Сакам да ги поканам Ејмон и Том
да ми се придружат во овој
експеримент како пионери.
Ги канам да дадат пример
на "Кругот" и светот...
да станат транспарентни.
Што мислите, момчиња?
Ќе ми се придружите ли?
Не би било ли чудесно да го знаете секој
нивни потег, секој нивни збор?
Отсега па натаму секое послание,
средба, телефонско јавување,
се ќе биде јавно, познато.
Никогаш избришано.
Всушност Тај Лафит ни помогна
да го направиме секој документ
од историјата на компанијата,
Секоја порака, секој план, вклучително...
Ова е мојот сакан дел...
секој имејл на Том и Ејмон
и нивните лични сметки
и второстепени доверливи отчети,
дури нивните супер-доверливи
кодирани сметки,
кои никој, дури нивните
асистенти или сопруги
не знаат, дека постојат...
Досега.
Тие веќе ви се испратени.
Уништени сме.
Мислам, дека имаме право
на таков достап, нели?
Да!
Меј, ти си многу смела
жена, за да го направиш тоа.
Повеќе без тајни.
Доверливоста беше привремено
нешто и сега се заврши.
Веќе нема да живееме во сенките.
Здарво добри времиња.
Благодарам.
Се уморив да се кријам.
Тие лозинки и тајни врати,
разликата меѓу достапното и личното.
А вие?
И највеќе се уморив да
стојам тука во темнината.
Не се вознемирувајте,
Ејмон ќе ми се одмазди или...
пак нема да го направи тоа.
Вака или така е време за промена.
Треба да го преуредиме ова место.
И ако го направиме правилно,
ќе им дадеме пример на сите.
Иднината не чака.
Здраво.
Specijalno za forum IPTV Zezanje